🎙️ あさイチAIラジオ（あさラジ）
毎朝お届けする、AIがお送りする朝のラジオ番組。
ニュース・天気・雑学・お便りコーナーなど盛りだくさん☀️
オープニング・エンディングには、ガールズハードロックバンド KNOX のオリジナル楽曲を使用🎸

▼ KNOX 公式サイト
https://knox-band.jp
▼ KNOX SNS
Instagram： https://www.instagram.com/knox_band.jp
YouTube： https://www.youtube.com/@knox-band-Official

#あさラジ #あさイチAIラジオ #AIラジオ #朝活 #作業用BGM #KNOX #ガールズバンド

━━━━━━━━━━━━━━
♪ 楽曲：KNOX
━━━━━━━━━━━━━━
熱く切ないサウンドを奏でる女性ボーカルのハードロックバンド。

KNOX
Vo. tomo ／ Gt. kana ／ Ba. emi ／ Dr. hazu ／ Gt. ryo
作詞作曲：tomo

━━━━━━━━━━━━━━
使用音声（敬称略）
━━━━━━━━━━━━━━
ハル・ナギ：Tαkoeプロジェクト
　http://wedst.pj.ymhk.jp/tos.html
かりん／ほのか／わかな／れな／もえ／さつき／すみれ：
　声は x.com/dopoiro のAI（リアボVC）
しげる：阿井田茂（CV：古山キリヲ）
ふみや：黒神／サガワフミヤ
ルクス：Lux（制作：Lami／lami.zip）
音声合成：Aivis Cloud API
映画情報：OMDb API
